Барьер-ната
Постоянно дозаряжает магазин вашей лучевой винтовки из доступных резервов. При нанесении урона технике, боссу или воителю с помощью лучевой винтовки, они получают статус приоритетной цели. Когда союзник уничтожает приоритетную цель, вы получаете особые, а ваши союзники тяжелые боеприпасы.
Высокий приоритет
При использовании классовой способности оберегающий Свет возвращается к вам и формирует гранату, создающую баррикаду в месте попадания.
Улучшает атаку ближнего боя глефы. После добивающих попаданий снарядами глефы, цели взрываются.
Улучшает лучевые винтовки.
Повышает скорость перезарядки глефы и урон в ближнем бою, когда вы окружены. Добивающее попадание глефой в ближнем бою переполняет магазин на один заряд. Если тип урона глефы совпадает со стихией вашего подкласса, то добивающие попадания снарядами глефы взрывают цели.
При использовании классовой способности вы получаете баррикадную гранату.
Наконечник алебарды
